# Abbracciami

---
momento: comunione
messe:
---

Gesù, parola viva e vera,
sorgente che disseta e cura ogni ferita,
ferma su di me i Tuoi occhi,
la Tua mano stendi e donami la vita. **Rit.**

**Rit.	Abbracciami Dio dell’eternità,
rifugio dell’anima,
grazia che opera.
Riscaldami fuoco che libera.
Manda il Tuo Spirito,
Maranathà Gesù.**

Gesù asciuga il nostro pianto.
Leone vincitore della tribù di Giuda,
vieni nella Tua potenza,
questo cuore sciogli
con ogni sua paura. **Rit.**

Per sempre io canterò
la Tua immensa fedeltà.
Il Tuo Spirito in me in eterno ti loderà. (x2) **Rit.**