# Acqua siamo noi

---
momento: s7
messe:
 - sSanto
---

Acqua siamo noi dall’antica sorgente veniamo,
fiumi siamo noi se i ruscelli si mettono insieme,
mari siamo noi se i torrenti si danno la mano,
vita nuova c’è se Gesù è in mezzo a noi. **Rit.**

**Rit.
E allora diamoci la mano
e tutti insieme camminiamo
ed un oceano di pace nascerà.
E l’egoismo cancelliamo
un cuore limpido sentiamo
e Dio che bagna
del suo amor l’umanità.**

Su nel cielo c’è Dio Padre che vive per l’uomo,
crea tutti noi e ci ama di amore infinito,
figli siamo noi e fratelli di Cristo Signore,
vita nuova c’è quando Lui è in mezzo a noi. **Rit.**

Nuova umanità oggi nasce da chi crede in Lui,
nuovi siamo noi se l’amore è la legge di vita,
figli siamo noi se non siamo divisi da niente,
vita eterna c’è quando Lui è dentro a noi. **Rit.**
