# Alla porta del cielo

---
momento:
messe:
---

Con le paure, i dubbi e questa carne debole,
con la mia fragilità
ho costruito e son caduto in mille trappole
pur di un po' di libertà
e in quel mio buio Ti sei rivelato
fino a condurmi qua. **Rit.**

**Rit.
Voglio ricominciare da zero
attraversando la porta del cielo
e urlare al mondo spaventato e deluso:
“Puoi sperare ancora, esiste il paradiso”.
Voglio ricominciare davvero
attraversando la porta del cielo.
Padre, trasforma ogni peccato in sorriso
e facci arrivare tutti in paradiso.**

Vogliamo essere ordinaria straordinarietà, luci nell'oscurità
e testimoni della Tua misericordia, nella quotidianità
ed anche chi sembra più lontano, Ti si avvicinerà. **Rit.**

Più sei con me, più cado giù.
Più sei con me, più cado giù.
Più sei con me…
Dammi la forza di essere dono di pace per chi è attorno a me. **Rit.**