# Alleluia (Tutto il mondo deve sapere)

---
momento: alleluia
messe:
 - sSanto
---

**Rit.
Alleluia, alleluia, alleluia, 
alleluia, alleluia, alleluia.**

Come potrò raccontare? 
È una gioia che fa piangere e fa gridare: 
io l’ho visto con i miei occhi, era vivo, era Lui.
E m’ha chiamata per nome: 
era la Sua voce, era il mio Signore! 
Io l’ho visto con i miei occhi, era lì, davanti a me. **Rit.**

Gli angeli ci hanno parlato 
davanti a quel sepolcro spalancato:
“Donne, il Signore è risorto; non cercatelo qui!”
Che corsa senza respiro
per gridare a tutti di quel mattino:
tutto il mondo deve sapere che è rimasto qui tra noi. **Rit. (x2)**