# Altissimo

---
momento: comunione
messe:
---

Altissimo, onnipotente, buon Signore,
Tue son le lodi, la gloria, l’onore ed ogni benedizione
che a Te solo e al Tuo nome Altissimo possiamo elevare
e nessun uomo può credersi degno di poterTi nominare.
Laudato sii, mi Signore con tutte le Tue creature,
specialmente per frate sole così bello e radioso
con la sua luce illumini il giorno ed illumini noi
e con grande splendore ci parla di Te Signore. **Rit.**

**Rit.
Lodate e benedite il Signore,
ringraziate e servite con grande umiltà,
lodate, lodate, benedite il Signore con grande umiltà,
ringraziate e servite, con grande umiltà.**

Laudato sii, mi Signore per sora luna e le stelle
le hai formate nel cielo così chiare, preziose e belle,
per frate vento, per l’aria, il sereno ed ogni tempo,
così la vita Tu cresci e sostieni in ogni Tua creatura.
Laudato sii, mi signore per sora acqua così preziosa
per frate fuoco giocoso e potente che ci illumina la notte.
Laudato sii, mi Signore per sora nostra madre la terra
ci sostiene, governa e ci dona fiori, frutti ed erba. **Rit.**

Laudato sii, mi Signore per quelli che per il Tuo Amore,
perdonano e sopportano in pace ogni persecuzione
che sora morte ha trovato viventi nella Tua volontà,
da Te Altissimo un giorno saranno da Te incoronati. **Rit.**