# Beato il cuore - Inno GMG 2016

---
momento:
messe:
---

Sei sceso dalla Tua immensità in nostro aiuto:
Misericordia scorre da Te sopra tutti noi.
Persi in un mondo d’oscurità lì Tu ci trovi:
nelle Tue braccia ci stringi e poi dai la vita per noi. **Rit.**

**Rit.
Beato è il cuore che perdona!
Misericordia riceverà da Dio in cielo!** (x2)

Solo il perdono riporterà pace nel mondo,
solo il perdono ci svelerà come figli Tuoi.
Col sangue in croce hai pagato Tu le nostre povertà.
Se noi ci amiamo e restiamo in Te il mondo crederà! **Rit.**

Le nostre angosce ed ansietà gettiamo ogni attimo in Te:
amore che non abbandona mai, vivi in mezzo a noi! **Rit.**