# Come un prodigio

---
momento: comunione
messe:
 - sSanto
---

Signore Tu, mi scruti e conosci
sai quando seggo e quando mi alzo.
Riesci a vedere i miei pensieri
sai quando io cammino e quando riposo.
Ti sono note tutte le mie vie.
La mia parola non è ancora sulla lingua
e Tu, Signore, già la conosci tutta. **Rit.**

**Rit.
Sei Tu che mi hai creato
e mi hai tessuto nel seno di mia madre.
Tu mi hai fatto come un prodigio,
le Tue opere sono stupende
e per questo Ti lodo.**

Di fronte e alle spalle Tu mi circondi
poni su me la Tua mano.
La Tua saggezza, stupenda per me,
è troppo alta e io non la comprendo.
Che sia in cielo o agli inferi ci sei,
non si può mai fuggire dalla Tua presenza.
Ovunque la Tua mano guiderà la mia. **Rit.**

E nel segreto Tu mi hai formato,
mi hai intessuto dalla terra.
Neanche le ossa ti eran nascoste,
ancora informe mi hanno visto i Tuoi occhi.
I miei giorni erano fissati
quando ancora non ne esisteva uno
e tutto quanto era scritto nel Tuo libro. **Rit.**
