# Come lassù

---
momento: ingresso
messe:
---

Padre nostro, Dio di tutti noi,
da ogni terra ci hai raccolti Tu:
ora il Cielo pare sceso giù
in mezzo a noi, con noi.
Padre nostro, qui davanti a Te
figli Tuoi, fratelli siamo già,
con un solo cuore, un’anima
preghiamo Te, Padre. **Rit.**

**Rit.
L’amore brilla in mezzo a noi, stasera,
il Tuo cielo si è specchiato qui:
Padre di tutti, fa’ che il mondo sia presto sia così.**

Padre nostro e d’ogni uomo Tu
guida i passi dell’umanità
finché in terra splenda l’unità
come lassù, lassù. **Rit.**