# C’è fretta nell’aria (Ha pressa no ar) - Inno GMG 2023

---
momento: 
messe:
---

Da tutto il mondo, verso questa città
per terra, per cielo noi siamo ora qui.
Con Maria ripetiamo il suo “sì”.
Vogliamo servire, seguendo il disegno che ha Dio per noi.
Vogliamo donare la vita a Gesù.
Siamo suoi! Tutti suoi!
Aperti al suo “sì”, la Madre è con noi! **Rit.**

**Rit.
E la nostra voce correrà!
Alziamo le braccia, in fretta si va.
Con Gesù non siamo soli mai.
Mai più smetteremo di amar.**

Tu che cerchi di capire chi sei
dispiega la vela e salpa da qui!
Stiamo insieme e andiamo al di là
di ogni barriera che spegne il sorriso
e l’amore fra noi.
Non piangere, dai! Rialzati e vai!
Se hai fede, anche tu
sarai messaggero di verità. **Rit.**

Fu Maria che per prima abbracciò
la Vita del cielo discesa fra noi.
Fiduciosa volle accogliere in sé
il grande mistero di un Dio che è
presente per te e per me.
Io non tacerò, non mi fermerò,
ma dirò: “Ecco, Dio:
per te io vivo! Mai ti lascerò!”. **Rit.**

Senza dubbi Lei sa dove andrà,
Maria, fanciulla, di fretta
ora lascia la casa
e corre ai monti del Sud.
Ad Elisabetta Lei porta Gesù:
santità, unità.
Tu sei benedetta, Dio abita in Te!
Spero sia detto a me:
“Perché tu hai creduto, felice sarai!”. **Rit.**