# Dove due o tre

---
momento: ingresso
messe:
---

Dove due o tre sono uniti nel Mio nome
Io sarò con loro, pregherò con loro,
amerò con loro
perché il mondo creda a Te,
o Padre
conoscere il Tuo amore, avere vita con Te.

Voi che ora siete miei discepoli nel mondo
siate testimoni di un amore immenso,
date prova di quella speranza che c'è in voi,
coraggio!
Vi guiderò per sempre, Io rimango con voi.

Ogni beatitudine vi attende nel mio nome
se sarete uniti, se sarete pace,
se sarete uniti perché voi vedrete Dio
che è pace,
in Lui la nostra vita gioia piena sarà.

Spirito che animi la Chiesa e la rinnovi
donale fortezza, fa che sia fedele
come Cristo che muore e risorge perché il Regno
del Padre
si compia in mezzo a voi,
abbiate fede in Lui.