# E sono solo un uomo

---
momento: fine
messe:
---

Io lo so Signore, che vengo da lontano,
prima nel pensiero e poi nella Tua mano.
Io mi rendo conto che Tu sei la mia vita
e non mi sembra vero di chiamarTi così.
Padre di ogni uomo e non Ti ho visto mai.
Spirito di vita e nacqui da una donna.
Figlio mio fratello e sono solo un uomo,
eppure, io capisco che Tu sei Verità. **Rit.1**

**Rit.1	E imparerò a guardare tutto il mondo
	con gli occhi trasparenti di un bambino
	e insegnerò a chiamarti Padre Nostro
	ad ogni figlio che diventa uomo. (x2)**

Io lo so Signore che Tu mi sei vicino,
luce alla mia mente, guida al mio cammino,
mano che sorregge, sguardo che perdona,
e non mi sembra vero che Tu esista così. **Rit.2**

**Rit.2
E accoglierò la vita come un dono
e avrò il coraggio di morire anch’io
e incontro a Te verrò col mio fratello
che non si sente amato da nessuno. (x2)**