# Gloria a Dio

---
momento:
messe:
---

**Rit.
Gloria a Dio,
nell’alto dei cieli (sia gloria, gloria).
Pace in terra
agli uomini di buona volontà.**

Noi Ti lodiamo, Ti benediciamo,
Ti adoriamo, Ti glorifichiamo,
Ti rendiamo grazie,
per la Tua gloria immensa,
Signore Dio, Re del Cielo,
Dio Padre onnipotente (e sia gloria, gloria, gloria). **Rit.**

Signore, Figlio unigenito,
Gesù Cristo, Signore Dio
agnello di Dio Figlio del Padre.
Tu che togli i peccati del mondo,
abbi pietà di noi;
Tu che togli i peccati del mondo,
accogli la nostra supplica;
Tu che siedi alla destra del Padre,
abbi pietà di noi (e sia gloria, gloria, gloria). **Rit.**

Perché Tu solo il Santo,
Tu solo il Signore,
Tu solo l’altissimo, Gesù Cristo
con lo Spirito Santo
nella gloria di Dio Padre.
Amen (Amen), amen, amen