# Il canto dell'amore

---
momento: comunione
messe:
---

Se dovrai attraversare il deserto,
non temere Io sarò con te.
Se dovrai camminare nel fuoco,
la sua fiamma non ti brucerà.
Seguirai la Mia luce nella notte,
sentirai la Mia forza nel cammino.
Io sono il tuo Dio, il Signore.

Sono Io che ti ho fatto e plasmato,
ti ho chiamato per nome.
Io da sempre ti ho conosciuto
e ti ho dato il mio amore
perché tu sei prezioso ai Miei occhi,
vali più del più grande dei tesori.
Io sarò con te dovunque andrai.

Non pensare alle cose di ieri,
cose nuove fioriscono già.
Aprirò nel deserto sentieri,
darò acqua nell’aridità
perché tu sei prezioso ai Miei occhi,
vali più del più grande dei tesori.
Io sarò con te dovunque andrai, dovunque andrai.

Io ti sarò accanto, sarò con te.
Per tutto il tuo viaggio sarò con te. (x3)