# La parabola del seminatore

---
momento: matrimoni
messe:
---

Sai che un seme seminato fra i sassi
nasce subito e radici non ha
e così al primo raggio di sole tutto brucerà.
Così accoglier la parola con gioia
se non sei costante non servirà:
basta un soffio un po′ più forte di vento
e tutto crollerà. **Rit.**

**Rit.
Ma Tu, Signore, fa di me la terra buona:
Tu coltivami e semina nel cuore la Parola.
Signore, fa di me la terra buona:
Fammi crescere e portare il frutto della Tua Parola
in me, in me.**

Sai che un seme messo lungo la strada
cibo per gli uccelli diventerà;
quello invece andato in mezzo alle spine soffocherà.
Così il male può rubarti dal cuore
quel che il Padre ha messo dentro di te
o le spine degli affanni del mondo soffocarlo. **Rit.**

Sai che un seme seminato fra i sassi nasce subito e radici non ha,
ma con Te qualsiasi piccolo seme frutto porterà.