# La strada si apre

---
momento: fine
messe:
---

Raggio che buca le nubi ed è già cielo aperto,
acqua che scende decisa scavando da sé
l’argine per la vita, traiettoria di un volo che
sull’orizzonte di sera,
tutto di questa natura ha una strada per sé.
Attimo che segue attimo, un salto nel tempo,
passi di un mondo che tende oramai all’unità
che non è più domani, usiamo allora queste mani,
scaviamo a fondo nel cuore,
solo scegliendo l’amore il mondo vedrà… **Rit.**

**Rit.
Che la strada si apre, passo dopo passo,
ora su questa strada noi.
E si spalanca un cielo, un mondo che
rinasce: si può vivere per l’unità.**

Nave che segue una rotta in mezzo alle onde,
uomo che s’apre la strada in una giungla d’idee
seguendo sempre il sole quando si sente assetato
deve raggiungere l’acqua, sabbia che nella risacca ritorna al mare.
Usiamo allora queste mani,
scaviamo a fondo nel cuore
solo scegliendo l’amore il mondo vedrà… **Rit.**