# Le tue meraviglie

---
momento: fine
messe:
---

**Rit.
Ora lascia, Signore, che io vada in pace
perché ho visto le Tue meraviglie.
Il Tuo popolo in festa per le strade correrà
a portare le Tue meraviglie.**

La Tua presenza ha riempito d’amore
le nostre vite, le nostre giornate.
In Te una sola anima,
un solo cuore siamo noi:
con Te la luce risplende,
splende più chiara che mai! **Rit.**

La Tua presenza ha inondato d’amore
le nostre vite, le nostre giornate.
Fra la Tua gente resterai
per sempre vivo in mezzo a noi
fino ai confini del tempo:
così ci accompagnerai. **Rit. (x2)**