# Lode al nome Tuo

---
momento: comunione
messe:
 - vSanto
---

Lode al nome Tuo dalle terre più floride
dove tutto sembra vivere, lode al nome Tuo.
Lode al nome Tuo dalle terre più aride
dove tutto sembra sterile, lode al nome Tuo. **Rit.**

**Rit.
Tornerò a lodarTi sempre per ogni dono Tuo
e quando scenderà la notte, sempre io dirò:
“Benedetto il nome del Signor,
lode al nome Tuo.
Benedetto il nome del Signor
il glorioso nome di Gesù”.**

Lode al nome Tuo quando il sole splende su di me,
quando tutto è incantevole, lode al nome Tuo.
Lode al nome Tuo quando io sto davanti a Te
con il cuore triste e fragile, lode al nome Tuo. **Rit.**

Tu doni e porti via,
Tu doni e porti via,
ma sempre sceglierò
di benedire Te. **Rit.**

Tu doni e porti via,
Tu doni e porti via,
ma sempre sceglierò
di benedire Te. (x2)

