# Maria Tu sei

---
momento: mariani
messe:
 - sSanto
---


Maria tu sei, la vita per me
sei la speranza, la gioia, l'amore, tutto sei.
Maria tu sai quello che vuoi,
sai con che forza d'amore in cielo mi porterai. **Rit.**

**Rit.
Maria ti do il mio cuore per sempre se vuoi,
tu dammi l'amore che non passa mai. 
Rimani con me e andiamo nel mondo insieme,
la tua presenza sarà goccia di paradiso per l'umanità.**

Maria con te sempre vivrò.
In ogni momento giocando, cantando, ti amerò.
Seguendo i tuoi passi in te io avrò
la luce che illumina i giorni e le notti dell'anima. **Rit.**

**Finale …rimani con me e andiamo nel mondo insieme,
la tua presenza sarà goccia di paradiso per l'umanità.**

