# Nascerà

---
momento: fine
messe:
---

Non c’è al mondo chi mi ami, non c’è stato mai nessuno,
in fondo alla mia vita, come Te.
E con Te la mia partita, come sabbia tra le dita
scorrono i miei giorni insieme a Te.
Inquietudine, o malinconia:
non c’è posto per loro in casa mia.
Sempre nuovo è il Tuo modo di
inventare il gioco del tempo per me. **Rit.**

**Rit.
Nascerà dentro me,
sul silenzio che abita qui.
Fiorirà un canto che
mai nessuno ha cantato per Te.**

Se la strada si fa dura, come posso aver paura?
Nel buio della notte ci sei Tu.
Se mi assale la fatica di cancellare la sconfitta,
dietro ogni ferita sei ancora Tu.
È una cosa che non mi spiego mai:
cosa ho fatto perché Tu scegliessi me?
Cosa mai dirò quando mi vedrai,
quando dai confini del mondo verrai? **Rit.**