# Pane del cielo

---
momento: offertorio
messe:
 - gSanto
---

**Rit.
Pane del cielo sei Tu, Gesù,
via d’amore: Tu ci fai come Te.**

No, non è rimasta fredda la terra: Tu sei rimasto con noi
per nutrirci di Te, pane di vita, ed infiammare col Tuo Amore
tutta l’umanità. **Rit.**

Sì, il cielo è qui su questa terra: Tu sei rimasto con noi,
ma ci porti con Te nella Tua casa dove vivremo insieme a Te
tutta l’eternità. **Rit.**

No, la morte non può farci paura: Tu sei rimasto con noi.
E chi vive di Te vive per sempre. Sei Dio con noi, sei Dio per noi,
Dio in mezzo a noi. **Rit.**

