# Perla rara

---
momento: matrimoni
messe:
---

Siamo così, siamo io e te,
un sentimento nel cuore,
un fuoco che ora guida le nostre parole.
Dentro di noi la speranza che più colora il nostro domani,
un amore che vuole scoprire i reciproci doni. **Rit.**

**Rit.
Amore che nasce improvviso e fragile
scopre piano l'artefice suo
fiore bello nel cuore di Dio
e vede sempre più in là, nutrito della verità,
perla rara che attira e che dà.**

Dacci di tendere sempre di più
a quella meta che chiama,
essere parte alla gara di chi primo ama.
Dacci di credere nell'unità,
vincere il falso col vero,
poter esser gemma preziosa di un capolavoro. **Rit.**

