# Popoli tutti

---
momento: ingresso
messe:
---

Mio Dio, Signore, nulla è pari a Te.
Ora e per sempre, voglio lodare
il Tuo grande amor per me.
Mia roccia Tu sei, pace e conforto mi dai.
Con tutto il cuore e le mie forze
sempre io Ti adorerò. **Rit.**

**Rit.
Popoli tutti acclamate al Signore,
gloria e potenza cantiamo al Re.
Mari e monti si prostrino a Te,
al Tuo nome, o Signore.
Canto di gioia per quello che fai,
per sempre Signore con Te resterò.
Non c'è promessa, non c'è fedeltà che in Te. (x2)
…non c'è promessa, non c'è fedeltà che in...
…non c'è promessa, non c'è fedeltà che in Te.**


