# Preghiera semplice

---
momento: pace
messe:
---

**Rit.
Fai di me
strumento della pace
della tua pace, sì
strumento fai di me.**

Dove è odio, ch'io porti l'amore.
Dove è offesa, ch'io porti il perdono.
L'unità dove c'è la discordia.
Dove è dubbio, ch'io porti la fede
ed il vero dove regna l'errore
e speranza a chi più non spera.
Dove è il pianto, ch'io porti la gioia.
Dove è buio, ch'io porti la luce. **Rit.**

Fa’ che non cerchi di essere io
consolato, capito ed amato,
ma che io cerchi di dare, mio Dio,
consolare, capire ed amare.
Perché è dando che poi si riceve,
perdonando, che si è perdonati
e morendo che poi si risorge
a una vita che dura per sempre. **Rit.**


