# Quelli che amano Te

---
momento: offertorio
messe: 
 - gSanto
---

Ecco il frumento che noi Ti portiamo, (Il frumento)
pane della madre terra
e del lavoro e sudore di tanti:
quelli che amano Te.

Portiamo il vino, frutto della vite, (Ecco il vino)
sangue della madre terra
e del lavoro e la gioia di tanti:
quelli che amano Te. **Rit.**

**Rit.	
Insieme ai doni veniamo noi stessi
figli di tutta la terra
per riscaldarci attorno alla mensa
che hai preparato per noi. (tutto x2)
…per riscaldarci attorno alla mensa
che hai preparato per noi.**

