# Re dei Re

---
momento: fine
messe:
---

Hai sollevato i nostri volti dalla polvere,
le nostre colpe hai portato su di Te,
Signore Ti sei fatto uomo in tutto come noi, per amore. 

**Rit.
Figlio dell'Altissimo, povero tra i poveri, vieni a dimorare tra noi.
Dio dell'impossibile, Re di tutti secoli, vieni nella Tua maestà.
Re dei re, i popoli Ti acclamano, i cieli Ti proclamano
Re dei re, luce degli uomini, regna col Tuo amore tra no - - i.**

Ci hai riscattati dalla stretta delle tenebre
perché potessimo glorificare Te,
hai riversato in noi la vita del Tuo Spirito, per amore. **Rit.**

Tua è la gloria per se - mpre.
Tua è la gloria per se - mpre.
Gloria, gloria,
gloria, gloria. **Rit.**

