# Resta qui con noi

---
momento: fine
messe:
---

Le ombre si distendono, scende ormai la sera
e s’allontanano dietro i monti
i riflessi di un giorno che non finirà,
di un giorno che ora correrà sempre
perché sappiamo che una nuova vita
da qui è partita e mai più si fermerà. **Rit.**

**Rit.
Resta qui con noi, il sole scende già.
Resta qui con noi, Signore è sera ormai.
Resta qui con noi, il sole scende già.
Se Tu sei fra noi, la notte non verrà.**

S’allarga verso il mare il Tuo cerchio d’onda
che il vento spingerà fino a quando
giungerà ai confini di ogni cuore, alle porte dell’amore vero.
Come una fiamma che dove passa brucia,
così il Tuo amore tutto il mondo invaderà. **Rit.**

Davanti a noi l’umanità soffre, lotta e spera
come una terra che nell’arsura chiede acqua
da un cielo senza nuvole, ma che sempre le può dare vita.
Con Te saremo sorgente d’acqua pura.
Con Te fra noi il deserto fiorirà. **Rit.**
