# Santo (2 voci)

---
momento: santo
messe:
---

(Uomini)
Santo il Signore Dio dell’universo.
I Cieli e la terra sono pieni della Tua gloria.
Osanna nell’alto dei Cieli e benedetto Colui che viene
nel nome del Signore. Osanna, nell’alto dei Cieli.

(Donne)
E santo, santo, santo, il Signore della vita.
E santo, santo, santo, il Signore della storia.
Nei Cieli e sulla terra risplende la Sua gloria.
Osanna, osanna, osanna nel cielo sconfinato.
Osanna, osanna, osanna nel canto del creato.
E sia benedetto Colui che viene in nome di Dio.
