# Segni del Tuo amore

---
momento: s8
messe:
 - sSanto
---

Mille e mille grani nelle spighe d'oro
mandano fragranza e danno gioia al cuore.
Quando macinati, fanno un pane solo:
pane quotidiano, dono Tuo, Signore. **Rit.**

**Rit.
Ecco il pane e il vino, segni del Tuo amore.
Ecco questa offerta, accoglila Signore.
Tu di mille e mille cuori fai un cuore solo,
un corpo solo in Te
e il Figlio Tuo verrà, vivrà
ancora in mezzo a noi.**

Mille grappoli maturi sotto il sole,
festa della terra, donano vigore.
Quando da ogni perla stilla il vino nuovo:
vino della gioia, dono Tuo, Signore. **Rit. (x2)**

