# Su ali d'aquila

---
momento: matrimoni
messe:
---

Tu che abiti al riparo del Signore
e che dimori alla Sua ombra,
dì al Signore: “Mio rifugio, mia roccia in cui confido”.

**Rit.
E ti rialzerà, ti solleverà
su ali d’aquila ti reggerà,
sulla brezza dell’alba ti farà brillar come il sole,
così nelle Sue mani vivrai.**

Dal laccio del cacciatore ti libererà
e dalla carestia che distrugge,
poi ti coprirà con le Sue ali e rifugio troverai. **Rit.**

Non devi temere i terrori della notte,
né freccia che vola di giorno.
Mille cadranno al tuo fianco, ma nulla ti colpirà. **Rit.**

Perché ai Suoi angeli ha dato un comando,
di preservarti in tutte le tue vie.
Ti porteranno sulle loro mani, contro la pietra non inciamperai.

**Finale
E ti rialzerò, ti solleverò
su ali d’aquila ti reggerò,
sulla brezza dell’alba ti farò brillar come il sole,
così nelle mie mani vivrai.**