# Tutto è possibile

---
momento: matrimoni
messe:
---

**Uomini:** Questo è il luogo che Dio ha scelto per te,
questo è il tempo pensato per te,
quella che vedi è la strada che Lui traccerà,
quello che senti l'amore che mai finirà. **Rit.**

**Rit.
E andremo e annunceremo che
in Lui tutto è possibile.
E andremo e annunceremo che
nulla ci può vincere
perché abbiamo udito le Sue parole,
perché abbiam veduto vite cambiare,
perché abbiamo visto l'amore vincere.
Sì, abbiamo visto l'amore vincere!

**Donne:** Questo è il momento che Dio ha atteso per te,
questo è il sogno che ha fatto su te,
quella che vedi è la strada tracciata per te,
Quello che senti, l'amore che ti accompagnerà. **Rit.**

**Finale
Questo è il tempo che Dio ha scelto per te,
questo è il sogno che ha fatto su te.**