# Vi Amo così

---
momento: fine
messe:
 - sSanto
---

C’è una novità nella nostra storia:
Dio che si fa uomo e porta il cielo sulla terra.
Con la nostra vita Si rivela
nello spirito che soffia verità.
C’è una novità: che la morte è vinta
e la gioia in cuore a tutto il mondo poi racconta.
Annunciando ancora la Parola
che ci aiuta a ritornare insieme qui. **Rit.**

**Rit.
Vi amo così e vi amerò
come vi ho amati, con voi resterò!
E via da qui ognuno sarà
il testimone della Carità,
il testimone di me, Verità.**

C’è una novità: Cristo è la Speranza
che da noi dilaga, fino ai confini della terra,
figli della Chiesa, Madre e amica,
che rivela la promessa ancora qui. **Rit.**

Senti nel vento
il grido del mondo,
che si alza e arriva qui fino a noi,
chiede da sempre lo sai
di esserci.

**Finale …e via da qui ognuno sarà
il testimone della Carità,
il testimone di me, Verità.**

