# Vieni e seguimi

---
momento: fine
messe:
---

Lascia che il mondo vada per la sua strada,
lascia che l'uomo ritorni alla sua casa,
lascia che la gente accumuli la sua fortuna:
ma tu, tu vieni e seguimi, tu, vieni e seguimi.

Lascia che la barca in mare spieghi la vela,
lascia che trovi affetto chi segue il cuore,
lascia che dall'albero cadano i frutti maturi:
ma tu, tu vieni e seguimi, tu, vieni e seguimi. **Rit.**

**Rit.
E sarai luce per gli uomini
e sarai sale della terra
e nel mondo deserto aprirai
una strada nuova. (x2)**

**Finale
…e per questa strada va', va',
e non voltarti indietro, va'
e non voltarti indietro.**