# Voglio Cantare al Signor

---
momento: pasqua
messe:
 - sSanto
---


**Rit.
Voglio cantare al Signor e dare gloria a Lui.
Voglio cantare per sempre al Signor. (x2)**

Cavallo e cavaliere ha gettato nel mare.
Egli è il mio Dio e Lo voglio esaltare.
Chi è come Te, lassù nei cieli, o Signor.
Chi è come Te, lassù, maestoso in santità! **Rit.**

La destra del Signore ha annientato il nemico,
le sue schiere ha riversato in fondo al mare.
Sull’asciutto tutto il Suo popolo passò,
con timpani e con danze al Signore inneggiò. **Rit.**

Con la Tua potenza Israele hai salvato,
per la Tua promessa una terra gli hai dato.
Per i Suoi prodigi al Signore canterò,
con un canto nuovo il Suo nome esalterò. **Rit.**
